[Pag-ibig sa Pagitan ng mga Linya]
[Episode 17]
Mr. Xiao,
Aalis na ako para sa araw na ito.
Kapit lang.
Hindi ba't si Hu Xiu
Tapos mo na bang inspeksyunin
ang construction site?
Tumawag lang ako para mag-check.
Sabi niya tapos na ang inspeksyon,
pero kailangan niyang tumakbo papuntang Forma
kasama si Mr. Pei
para kumuha ng ilang materyales ng supplier,
kaya hindi na siya babalik sa studio.
Sige.
Ang mga supplier ng bakal at buhangin at graba
ay parehong kagalang-galang at
matagal nang kilalang mga tagagawa,
kaya dapat walang maging problema.
Kung tungkol naman sa iba pang mga supplier at studio,
pag-uusapan muna natin ang mga bagay-bagay sa loob ng bahay
at pagkatapos ay babalik ako sa iyo, Ginoong Pei.
Ganitong oras na.
Bakit hindi tayo sabay na maghapunan?
Ayokong magpa-impose.
Pagkain lang naman ng mga staff.
Hindi mo kailangang maging pormal, Bb. Hu.
Bukod pa rito,
Hanggang dito na ang narating ng partner natin.
Kung hindi man lang tayo makapag-alok ng pagkain,
baka lumabas ang salita
at magmukhang kuripot si Forma.
Tara na.
Ipapakita ko sa iyo ang paligid
Ang staff cafeteria ng Forma habang nandoon kami.
Madalas kang pupunta rito.
Sige.
Kaya, ano sa tingin mo?
Pinagsisisihan mo ba na hindi mo pinili ang Forma noon?
Hindi naman.
Masarap din maging partner ni Forma.
Kumuha pa ng kahit anong lutuin na gusto mo.
Nakauwi ka na ba?
Hindi pa.
Hindi pa rin tapos ang inspeksyon?
Tapos na.
Naghahanda lang para sa hapunan.
Kasama kanino?
Kasama si G. Pei.
Pagkain ng mga kawani.
Ngunit
sa pagkakaalam ko,
hindi obligado ang mga empleyado
para iulat ang mga aktibidad nila pagkatapos ng trabaho
sa kanilang amo, tama ba?
Ang iyong sketchbook
ay nakaimpake na sa aking kahon.
Kunin mo na.
Tapos ka na bang makipag-chat?
May apurahan ba?
Wala, wala.
Subukan ito.
Mga signature dish na ito lahat.
Dahil kinuha mo ito nang hindi sinasadya,
Hindi ba dapat ikaw ang magbabalik nito?
Bakit ako naman ang kukuha nito?
Saan nga ba talaga ito?
Xiaorou,
Bumalik ka na.
Makinig,
ayan na naman ang tunog ng pagtulo.
Nakuha ko.
Tapusin na natin ang isang araw.
Sige.
Aalis na ako, Xiaorou.
Ginoong Pei, tumigil ka po rito.
Sapat na ang layo nito.
Maggagabi na.
Hayaan mong ihatid kita pauwi.
Hindi na iyon kakailanganin.
Makikita ko rin ang sarili kong empleyado, siyempre.
Mr. Xiao?
Ginoong Xiao, nandito ka rin ba
para bumisita sa cafeteria ng Forma?
Dinala ko ito rito sa iyo.
Hindi ko naman hiniling na dalhin mo 'yan dito.
Ibibigay ko sa'yo 'yan sa kotse.
Bakit hindi hayaan si Ms. Hu na pumili para sa kanyang sarili?
kaninong kotse ang gusto niyang kunin?
Bakit mo naman pinipilit, Ginoong Xiao?
Ginang Hu?
Salamat sa iyong pagtanggap sa amin ngayong araw.
Hindi na kita guguluhin pa, Ginoong Pei.
Magkita tayo sa susunod.
Paalam.
Nakuha mo ba ang impormasyon ng mga supplier?
Nandito na lahat.
Tinalakay at kinumpirma ko na
ang bakal, semento,
at mga tagagawa ng buhangin at graba
kasama si G. Pei.
Para sa salamin at mga patong,
ang Forma ay may dalawang opsyon sa supplier
na may ilang pagkakaiba sa presyo.
Tinukoy ko na ang aming mga teknikal na kinakailangan.
Kung tungkol sa mga detalye,
Maaari mong tingnan ang mga materyales
bago magdesisyon.
Para naman sa supplier ng 3D-printed na ceramic
building materials,
mas marami pang pagpipilian
dahil ang teknolohiya
ay kontrolado mismo ng Forma.
Anong problema?
Ginoong Xiao.
Natapos ko na ang pag-uulat ng aking trabaho.
May iba ka pa bang mga tanong?
Hindi.
Magdedesisyon ako
pagkatapos kong suriin ang mga materyales.
Kung hindi lang ito ganoon ka-apura, Ginoong Xiao,
Bakit ka nagmadaling pumunta sa Forma?
Galit ka ba?
dahil nakipaghapunan ako kay Mr. Pei?
Pero partner na namin siya ngayon.
Hindi ko naman talaga dapat
iwasan na makipagkita sa kanya, 'di ba?
Dahil labis kang nagmamalasakit,
Bakit hindi mo na lang
ako paalisin sa proyekto, Ginoong Xiao?
Magaling ang ginagawa mo sa proyektong ito.
Wala akong dahilan para palayasin ka rito.
Ginoong Gong?
Bakit niya ako tinatawagan?
Ano iyon, Ginoong Gong?
Hu Xiu.
Kailangan mong pumunta agad.
Ginoong Gong, anong problema?
Sundan mo ako.
Bakit sarado na ang cafe?
Hindi ito ang karaniwang oras ng pagsasara ni Zhao.
Eksakto.
Malapit na akong umuwi,
pero noong dumaan ako
at sumulyap,
Nakita ko siya...
Hindi ko pa siya nakitang
ganyan dati.
Talagang ginulat ako nito.
Tingnan mo.
Ganito pa rin siya.
Ganito na siya dati
noong dumaan ako.
Isipin mo,
medyo matagal na rin iyon.
Kahit na hindi ako nagtitinda ng kape,
alam ko
na kapag giniling na ang mga sitaw,
dapat mo itong inumin kaagad,
kung hindi, mabilis na mawawala ang lasa.
Sarado na ang cafe,
Kaya bakit siya naggigiling ng napakaraming kape?
Maaari ba
Sinapian ba siya o ano?
Zhao.
Zhao, anong nangyari?
Ano ang nangyari?
Zhao.
Kahit ano pa man ang nangyari,
pwede mo naman sabihin sa akin.
Ayos lang.
Nandito lang ako palagi para sa'yo.
Tigilan mo na ang paggiling mo.
Kausapin mo ako.
Tigilan mo na ang paggiling, ha?
Zhao,
itigil mo na.
Wang Guangming...
Nakikipagtalik.
Masakit ba?
Sinta,
Nasa café ka pa rin ba?
Ganitong oras na.
Susunduin kita.
Sumagot ka para sa akin, pakiusap.
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko sa kanya.
Sabihin mo lang sa kanya
Mananatili ako sa iyo ngayon
at hindi na uuwi.
Zhao,
kahit ano pa man ang desisyong gawin mo,
Sasamahan kita.
Tapos ngayon, gusto ko lang
matulog nang kaunti.
Pagod na ako.
Sige, matulog ka na.
♪ Hatinggabi ♪
♪ Nakikita kong lumilipad ang mga bituin ♪
♪ Habang sila'y nahuhulog sa Lupa ♪
Gabi na talaga.
♪ Nagbibigay-liwanag sa sandaling ito ♪
Bakit hindi ka pa umuuwi?
Nag-aalala ako na baka may kailangan ka,
kaya naghintay ako saglit.
♪ Mas maningning ka kaysa sa mga bituin ♪
♪ At hawakan mo sila sa iyong palad ♪
♪ Ngayon ay nakagawa na tayo ng paraan ♪
Anong problema?
♪ Ngayon ay nasa bingit na tayo ♪
♪ Bukas at ngayon ♪
Dahil hindi siya umiyak
na mas lalong nakakaramdam ako ng sama ng loob para sa kanya.
♪ Ngayon sa lahat ng paraan ♪
♪ Gumuguhit pa rin ang mundo ♪
♪ Nais kita ♪
♪ Tumingala sa buwan
at abutin ang aking kamay ♪
♪ Oh, hinahangad kita ♪
♪ Nais kita ♪
♪ Tumingala sa buwan
at abutin ang aking kamay ♪
Iced Americano, pakiusap.
♪ Oh, hinahangad kita ♪
Maghintay ka rito nang kaunti.
Wala rito si Hu Xiu.
Umuwi siya nang madaling araw
para magpalit ng damit.
Sabi niya may meeting daw siya.
Nakikita ko.
Salamat.
Ginoong Xiao.
Kahit hindi ko alam
ano nga ba ang eksaktong nangyari
sa pagitan mo at ni Xiu,
Kilala ko siya nang husto.
Mukhang maayos naman siya sa panlabas nitong mga nakaraang araw,
pero sa totoo lang, noong lumipat ka,
hindi man lang niya na-enjoy ang Bagong Taon.
Xiu
ay palaging tapat at seryoso
sa mga tao
at sa lahat ng ginagawa niya.
Siguro dapat mong subukan
medyo nagiging tapat ako sa kanya.
Kumusta, Zhao.
Binilhan kita ng almusal.
Nasa mesa na.
Subukang kumain kahit kaunti
at makakuha ng maayos na pahinga.
Huwag kang mag-alala.
Ayos lang ako.
Hindi ka naman na-late sa trabaho, 'di ba?
Hindi, tama ang tiyempo ko.
Nandito na ako sa Forma ngayon.
Hahanapin kita sa cafe
pagkatapos kong umalis sa trabaho.
Paalam...
Dahan-dahanin mo.
May oras pa tayo.
Maraming salamat, Ginoong Pei.
Hindi nakatulog nang maayos kagabi?
Tara na.
Ginoong Xiao.
Araw.
Umaga, Inhinyero Araw.
Ginoong Pei.
Hu.
Pasensya na
dahil sa pagiging huli.
Kung tama ang relo ko,
hindi tayo nahuhuli.
Sakto sa oras.
Ginoong Tulad ng,
kahit na tayo ay nagtutulungan,
ikaw ay mula sa panig ng inhenyeriya
at ang studio namin ang design side.
Ang paraan ng paggamit mo ng salitang "tayo" ngayon lang
Hindi naman talaga angkop, 'di ba?
Sigurado.
Tama ang lahat ng sinasabi mo, Ginoong Xiao.
Nandito na ang elevator.
Ginoong Pei, saang palapag
po ang meeting room?
Ginoong Pei.
Madalas mo
rin bang pinipindot ang buton ng elevator para sa mga empleyado mo?
Hindi naman talaga.
Si Gng. Hu lang ang eksepsiyon.
Hindi naman ito ang unang beses.
Bb. Hu, baka hindi mo na matandaan.
Iyon ay noong pumunta ka sa Forma
para sa isang panayam
at sumakay kami ng elevator pababa
pagkatapos.
Ikaw pala yung taong
nasa elevator noong araw na iyon.
Pasensya na, hindi ko talaga napansin.
Ayos lang.
Sayang lang
na hindi mo pinili si Forma
sa huli, Bb. Hu.
Pero hindi ba't magkasama na kayo ngayon sa trabaho
?
Ipinapakita niyan na sina Mr. Pei at Hu
ay nakatadhana talagang magtagpo ang landas...
Ipinapakita lamang nito na nabigo ang Forma na
kilalanin ang talento
at hindi siya kayang panatilihin.
Ang masasabi ko lang ay
napakahusay ni Ms. Hu—
Sa huli , naging kasosyo pa rin siya
ng Forma.
Salamat.
Nakakatulong ito para mapunan muli
ang iyong enerhiya at dugo.
Ito ang mas malusog na opsyon.
Salamat.
Magsisimula na ako ngayon.
Ang mga supplier na ibinigay ni G. Pei ay sumasaklaw
sa isang napakalawak na hanay ng mga kategorya.
Ito ang shortlist
na binuo ng aming studio pagkatapos ng isang paunang ebalwasyon.
Para sa bakal, semento, at buhangin at graba,
gaya ng napag-usapan ko kay G. Pei kahapon,
Pipiliin natin ang mga negosyong pag-aari ng estado
na may ganap na garantiya sa kalidad.
Kung isasaalang-alang ang lahat ng salik,
Gumawa ako ng maikling listahan ng mga tagagawa
bilang mga rekomendasyong sanggunian.
Para sa
mga materyales na hindi tinatablan ng tubig at insulasyon,
inirerekomenda namin ang Shunke Chemical;
at para sa kahoy,
Qisheng Timber.
Pasensya na, hayaan niyong magambala ako.
Nakikita kong
medyo mataas ang presyo ng quotation ni Qisheng.
Bakit mo inirerekomenda si Qisheng?
Dahil ang kahoy ay may
medyo mataas na mga kinakailangan
para sa temperatura at halumigmig,
mas maikli ang distansya ng transportasyon,
mas mababa ang gastos sa transportasyon.
pabrika ni Qisheng
ay napakalapit sa Shanghai,
kaya minimal lang ang mga pagkalugi sa transportasyon.
Kapag isinaalang-alang mo ang lahat,
Ang kanilang kabuuang gastos ay mas mababa talaga
kaysa sa ibang mga pabrika.
May iba ka pa bang mga tanong, Ginoong Pei?
Napaka-propesyonal ng iyong pagsusuri,
Bb. Hu.
Kung tungkol sa pandekorasyon na mga gawang bato,
Inirerekomenda namin ang mga Materyales sa Pagtatayo ng Mingzhu,
dahil ang kanilang hanay ng mga produkto
ay lubos na komprehensibo,
at ang kanilang mga kulay at tekstura
mas mahusay na maisasagawa
ang nilalayong epekto ng disenyo.
Tunay ngang komprehensibo ang pagsusuri ni Gng. Hu .
Mayroon ka bang
ibang opinyon, Ginoong Xiao?
Sa tingin ko ay mayroon tayong mas magagandang opsyon.
Aling supplier ang mas gusto mo, Ginoong Xiao?
Maaari mo na ring sabihin ito nang diretso.
Sa pagtatapos ng nakaraang taon,
Tinanggap ng Forma ang proyekto ng isang hotel sa mainit na bukal
at mga materyales na ginamit
ibinibigay ng Jiahao Stone.
Para sa proyekto ng aklatan
noong nakaraang taon,
Ang supplier ng troso ay
ang China Resources Industrial.
At ang proyekto ng amusement park
noong nakaraan—
kahit hindi ito inanunsyo sa publiko—
Naaalala ko na ang supplier ay si Fenghe,
tama?
Ano ang ibig mong sabihin diyan, Ginoong Xiao?
Ang ibig kong sabihin ay
na hindi kumpleto ang impormasyon ng supplier na ito
.
Kailangan ko ang kumpletong listahan ng
mga kasosyong tagagawa ng Forma
bago ko maibigay
ang pinakaangkop na rekomendasyon.
Nakikipagtulungan ang Forma sa ilang mga supplier
at madalas namin silang ina-update.
Mahirap ilista silang lahat.
Pero masisiguro natin na
para sa proyektong Lyman,
tanging ang mga pinakamahusay lamang ang gagamitin.
Dahil tayo ay nagtutulungan,
Gusto ko pa ring
isaalang-alang ang lahat ng supplier
at piliin ang pinakamainam na opsyon.
Sige.
Dahil hiniling mo na ito, Ginoong Xiao,
Susuriin muli ng Forma ang lahat
at maghanda ng kumpletong hanay
ng mga materyales ng supplier.
Sige, kung ganoon.
Maghihintay tayo hanggang sa
maihanda ni G. Pei ang lahat ng mga materyales,
at maaari natin itong pag-usapan pa pagkatapos.
Xiaorou.
Bakit ang dami mong giniling na kape?
May paparating ba tayong malaking order?
Xiaorou?
Anong problema?
Wala.
"Honey, sabay tayong maghapunan
mamayang gabi. May magandang balita akong ibabahagi."
Xiaorou,
pumutok na ang tubo.
Ano na ang nangyari ngayon?
Naku!
Ito...
Ms. Zhao,
Nasaan ang metro ng tubig
at ang pangunahing switch mo?
Sa itaas.
Nandito ka na ba?
Boss, ano ang mga order mo?
Bilis, pasok ka.
Ikaw at si Fei,
pumunta doon
at ilipat ang lahat ng muwebles sa itaas.
Bilisan niyo, kayong dalawa!
Punasan mo lahat ng tubig dito.
Tandaan na buksan
ang heating ng air conditioner
at hayaan itong tumakbo nang ilang araw
upang matuyo ang mga bagay.
Kung hindi, lahat ng mga ito
sahig na gawa sa kahoy at mga muwebles na gawa sa kahoy
ay masisira.
Nakuha ko.
Ms. Zhao,
Nakipag-ugnayan na ako sa
pamamahala ng ari-arian ng industrial park.
Direktang makikipag-ugnayan sa iyo ang technician ng pagkukumpuni
.
Dapat mong isara ang café ngayon.
Salamat.
Walang problema.
Isipin mo na lang kung paano mo ako pasasalamatan
nang maayos mamaya.
Fei, hindi mo magagawa 'yan sa ganoong paraan.
Ms. Zhao.
Halos lahat ay nalinis na.
Aba...
Ms. Zhao.
Ay...
Ayos ka lang ba?
Masyado akong naging pabaya.
Matagal na panahon na ang nakalipas,
Nabanggit sa akin ng aking katulong
na may tumutulo na tunog
sa loob ng café,
pero hindi ko masyadong pinansin.
Kalaunan,
ang pagtulo ay naging mas madalas,
at narinig ko rin ito,
pero hindi ko naman inakalang
seryoso pala iyon.
At ngayon,
sa wakas ay pumutok ang tubo.
Sa katunayan,
ang mga bitak ay naroon na noon pa man,
at naibigay na ang mga babala.
Hindi ko man lang sila napansin.
Naiintindihan naman
na hindi mo masyadong binigyang pansin
sa ganoong kaliit na bagay.
Bukod pa rito,
hindi pa huli ang lahat
ngayong napagtanto mo na.
Kung hindi na talaga ito maaayos,
palitan mo na lang—
walang malaking problema.
Tama.
Hindi naman iyon malaking bagay.
Hindi ko na lang pinansin.
Tigilan mo na ang pag-squat dito.
Bilisan mo na at magpalit ka na ng damit.
Huwag kang sipunin.
Sige.
Ang mga ito...
Hindi naman mabasa itong sapatos mo, '
di ba?
Basang-basa silang lahat ngayon.
Hayaan mong bayaran kita para sa mga iyon.
Hindi kailangan.
Mga lumang sapatos lang naman 'yan, kung tutuusin.
Isa pa, magkapitbahay tayo.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ang sarap talaga maging mayaman.
Binili niya lang ang mga sapatos na iyon
noong nakaraang araw,
at ngayon, sila ay "matanda na."
Sige.
Magkita tayo sa karaniwang lugar.
Ginoong Xiao.
Sina Xiaohe at ang iba pa ay pumunta para kunin ang kotse.
Pwede naman natin silang salubungin sa pasukan.
Ginoong Pei.
Tumigil ka rito.
Kapag dumating na ang mga materyales,
Ako na ang bahala sa timing mo.
Salamat din sa jujube tea.
Mukhang mas masigla ka ngayon.
Magpahinga ka nang mabuti pagbalik mo.
Ginoong Xiao.
Magkakaroon ng maraming interaksyon sa trabaho
sa mga darating na panahon.
Hindi ko kailangang iulat
ang bawat pakikipag-ugnayan
sa pagitan namin ni Ms. Hu at sa iyo, ha?
Dahil sa sobrang pagkontrol bilang isang boss,
mag-ingat—baka mawalan ka
rin ng mga empleyado.
Bagama't
nagpanukala si G. Xiao ng isang bagong plano ngayon,
hindi nito inaalis ang katotohanang
na si Ms. Hu ay handang-handa.
Napakahalaga ng iyong presentasyon ngayon .
Naniniwala ako
magiging lubos na kasiya-siya ang ating kooperasyon.
Salamat sa iyong pagkilala.
Paalam, Ginoong Pei.
Mag-ingat ka.
Siya nga pala, Ginoong Pei.
Hayaan mong sagutin ko ang tanong mo kanina.
Mula ngayon, anumang pakikipag-ugnayan mo
kay Hu Xiu
dapat iulat sa akin.
Gayundin,
Maaari mo bang
baguhin ang iyong mga taktika sa pangangaso?
Bukod sa bahagyang pagsisisi,
wala ka bang bagong tricks?
Paano naman
Ipapa-enroll kita sa training course?
Sasagot ako sa tuition.
Xiu.
Hindi mo kailangang pumunta sa café ngayon.
Gusto ko ng kaunting oras para mapag-isa.
Sige.
Sabihin mo sa akin kung may kailangan ka.
Sa pulong kanina lang, ako...
Ginoong Xiao.
Ano iyon?
Kumusta naman ang pulong?
Wala.
Xiaohe,
Huwag na muna tayong bumalik sa opisina.
Sa Lanjing Park.
Bumaba ka.
Hindi mo na kailangang dalhin ang laptop mo.
Ano ang ginagawa natin dito?
Ito ay isang bagong proyekto na aming ginagawa.
May isang usong pop-up store
na nakipag-ugnayan sa aming studio.
Gusto nilang magtayo
isang istrukturang may temang nasa parkeng ito.
Hindi pa tapos ang proyekto,
kaya sinusuri muna namin,
pangunahin na para makapagpahinga nang kaunti.
Tama.
Kumuha pa tayo ng mas maraming footage dito.
Pagbalik natin,
Tulungan mo ako sa komposisyon, puwede?
Pagkatapos ng aming huling pagbisita sa site,
Napagtanto kong
kahanga-hanga ang iyong kakayahang pang-esthetics.
Napakahusay nito, alam mo?
Kumuha tayo ng maraming litrato
para mailagay ang panukala ng proyekto.
-Walang problema.
-Mayroon ka na bang panukala?
Sa totoo lang, hindi naman ganoon ka-urgent...
Oo naman.
Ipapadala ko ito sa iyo.
Bakit hindi mo ipinadala sa akin kanina?
Mayroon ding sikat na atraksyon dito
tinatawag na Madilim na Koridor.
Kung may oras tayo mamaya,
dapat din natin itong suriin.
Siguro makakakuha tayo ng inspirasyon mula sa
yung designer na 'yun. Ano nga ulit ang pangalan niya?
Hayaan mong pag-isipan ko.
Ang pangalan niya ay... Ang dayuhang taga-disenyong iyon...
Nanalo pa nga siya ng parangal
para sa disenyong ito, alam mo ba?
Halika rito!
Darating.
Araw, kumuha ng litrato mula sa anggulong ito.
Barilin mo 'yan.
Tingnan mo itong litratong kinuha ko lang.
Kumusta naman?
Hindi masama.
Siyempre.
Teka, teka.
M-Mali ang pokus mo.
Ito ba?
Dapat ang pokus ay nasa harapan,
pero nagpokus ka sa background.
Hindi tama ang focal length mo.
Kailangan mong piliin ito.
Ah, naiintindihan ko.
Mas malinaw din ang exposure sa ganitong paraan.
Sun Yifei!
Sa susunod...
Sun Yifei, halika rito.
Umakyat ka nang kaunti.
Maaari mong kunan ng larawan ang silangang bahagi
ng lugar ng proyekto doon.
Ganoon ba?
Nandito ba iyan, Ginoong Xiao?
Medyo mas mataas.
Sumama ka sa akin.
Hindi ko pa rin makita ang lugar ng proyekto
mula rito.
Mr. Xiao...
Ngayon lang sa pulong,
Hindi ko ibig sabihin na
masama ang pagpili mo ng supplier.
Kasalanan ko 'to.
Hindi ko tiningnan
Mga nakaraang proyekto ng kolaborasyon ng Forma.
Ito ba ang gusto mong sabihin
kanina lang sa kotse?
Kaya
Hindi ba tayo pumunta sa parke para sa trabaho?
Nag-aalala ako sa mood mo.
Ginoong Xiao.
Hindi ako magpapatalo dahil lang
pinupuri ako ng isang kakumpitensya,
ni hindi ako magtatanim ng sama ng loob
dahil lang sa boss ko
itinuturo ang aking mga pagkakamali.
Masyado mo naman pinag-iisipan.
Ako lang
medyo nag-aalala para kay Zhao.
Kung talagang nag-aalala ka,
Pwede kitang ihatid sa café mamaya.
at bibigyan kita ng kalahating araw na pahinga.
Hindi kailangan.
Sabi niya gusto niya munang mapag-isa ngayon.
Nasa hustong gulang na siya.
Sa tingin ko
Alam niya ang ginagawa niya.
Siya yung tipo ng tao na
kung sino ang may malakas na loob
at matapang.
Lagi niyang sinasabi nang may pagmamahal,
kahit tubig ay nakakabusog;
at sa pagmamahal ay may kaakibat na kakayahan.
Akala ko sa wakas ay may nakilala na siya
na hindi susuko sa kanyang katapangan.
Pero ngayon nakikita ko
mas nararapat sa kanya.
Siyempre, hindi ako mas magaling
sa bagay na ito, ako mismo—
halos pareho lang sa kanya.
Iniisip ko kung gaano katagal
para makita nang tunay ang isang tao kung sino talaga sila.
Bibili ako ng tubig.
Mayroon ding
isang sikat na atraksyon dito
na tinatawag na Dark Corridor.
Dapat natin itong tingnan mamaya
kung may oras tayo.
Dito sa parkeng ito?
Oo.
Kapag pumunta tayo roon,
maaari tayong maghanap ng inspirasyon para sa proyekto,
tama?
Hu Xiu?
[Pakihawakan ang pader gamit ang iyong kaliwang kamay
at buong tapang na sumulong]
[sa kadiliman, hanggang sa marating mo
ang kaharian ng pag-ibig at liwanag.]
Hu Xiu?
Xiaoyi.
Ilagay ang iyong piring sa mata,
magbilang hanggang sampu,
at saka hanapin si Daddy,
ayos lang?
Sige.
Sampu.
Siyam.
Walo.
Pito.
Isa!
Tatay?
Xiao Zhiyu.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Ito siguro ang
nabanggit na Dark Corridor Sun.
Nakakatakot talaga.
Kumuha ako ng ilang litrato.
Tara na.
Hindi ka naman takot sa dilim, 'di ba?
Siyempre hindi.
Tama.
Ikaw ang nagligtas sa akin
noong nasa Rongcheng ako.
Huwag kang maglakad nang napakabilis.
Aminin mo na lang. Takot ka sa dilim.